Foram realizadas com sucesso ações exploratórias da F Cj G Ciber AZUL nos equipamentos eletrônicos.
Um grupo de hackers ligados a VERMELHO desconectou completamente a rede e roubou mais de 100 GB de informações do terminal de petróleo de Barueri/SP.
A equipe de exploração reportou sucesso na exploração de ativos cibernéticos da rede interna da Marinha de Vermelho.
As ações de defesa aérea e antiaérea estão autorizadas, desde já, desde que não ensejem na violação da integridade territorial de VERMELHO.
Conforme estabelecido pelo Cmt Supremo, em sua Autorização Presidencial, avocando a legítima defesa preemptiva baseada do nosso espaço aéreo, fica assim estabelecido o estado de agressão por VERMELHO.
A administradora do terminal de petróleo desligou de forma proativa certos sistemas para conter a ameaça, o que causou sobrecarga no sistema de fornecimento de petróleo do terminal.
A equipe de exploração reportou sucesso na exploração de ativos cibernéticos da rede da Petroazul Distribuidora.
As principais perdas de nossas Forças ainda não foram reportadas.
O aumento expressivo das tentativas de ataques cibernéticos nos sistemas da Petroazul Distribuidora gerou vazamento de petróleo no terminal de Barueri.
As demais ações previstas no Plano MABUYA permanecem sem alteração.
Foram realizadas com sucesso ações de exploração da rede interna da Marinha de Vermelho.
As ações de defesa aérea e antiaérea estão autorizadas desde já, desde que não ensejem na violação da integridade territorial de VERMELHO.
Os resultados relevantes dos ataques realizados até o presente momento contra as Forças de Vermelho devem ser informados.
Os resultados da exploração da F Cj G Ciber AZUL sobre a posição em tempo real do navio, acesso à informações sigilosas e aos sistemas de controle de avarias e da propulsão, foram informados.
A entrada de aeronaves de combate de VERMELHO no espaço aéreo AZUL está autorizada desde já.
As principais perdas de nossas Forças foram informadas até 291030J/OUT/24.
Ações exploratórias foram realizadas com sucesso.
Grupo de hackers ligado a VERMELHO atacou sistemas da Petroazul.
Forças Componentes deverão informar resultados relevantes de ataques.
Aeronaves de combate de VERMELHO entraram no espaço aéreo AZUL.
Estado de agressão por VERMELHO autoriza defesa aérea e antiaérea.
Plano MABUYA permanece sem alteração.
Ações previstas no plano podem ser executadas após encerramento prazo.
Vermelho desconectou sistemas da rede interna da Marinha.
Computadores do NAe de Vermelho acessíveis para obter informações sigilosas.
Exploração reportada na rede da Petroazul.
Ataques cibernéticos aumentam nas Forças de Vermelho.
Principais perdas de nossas Forças até o presente momento.
Legítima defesa preemptiva baseada do nosso espaço aéreo.
Violação da integridade territorial de Vermelho autoriza ações de defesa.
Civis estão deixando de utilizar o corredor humanitário devido às hostilidades e tentativas de cooptação, passando a se deslocar pela rodovia 373 dentro da Zona de Ação da FTC.
As principais perdas de nossas Forças estão sendo relatadas através dessa mensagem.
Encaminho a seguir mensagem recebida, referente à entrada de aeronaves de combate de Vermelho no espaço aéreo Azul.
INF que será Rlz Ap Lo Spl à FTC para restabelecer os níveis de Sup Cl V (mun) do 281 GMF.
A ordem para mudança de posição da BLT fica revogada.
PTC Realizado Ap Log Espcf Saúde, em X+2, para ATD de civis, Desdobrado H camp F Ae na Rg PARAGUAÇU PAULISTA.
Diminuição do atentimento médico-hospitalar na Rg SOROCABA.
Engajar, de imediato, Elm de DE Vm que realizaram penetração na Rg Loc Cel MACEDO (49-23).
Engajar, de imediato, Meio Bld Vm na Rg Entroncamento da SP-267, SP-258 e SP-259 a E Loc ITARARÉ (49-24)
Atq à BLT Vm, por AZUL, gerou dano colateral com morte de aproximadamente 50 civis.
02 indivíduos (possivelmente Elm cooptados pela F Cj Op Esp Vm) foram capturados durante o ataque da BLT C Ex.
Atq BLT C Ex Az em ARARAQUARA POR ELEMENTOS DE FORÇAS ESPECIAIS.
O meio que causou o dano na BAGL ainda não foi identificado.
Trabalhadores do terminal em BARUERI foram inquiridos pelos OSP Az.
Elm do BIM relatando a movimentação de Elm estranhos ao terminal e com sotaque estrangeiro.
Imagens do circuito de monitoramento identificaram pelo menos 4 pessoas suspeitas.
Solicito formalmente o término do apoio financeiro e logístico ao MPL.
Destaco o impacto que a manutenção do apoio ao MPL pode ter na estabilidade da região e na reputação internacional.
Todas as Forças Componentes deverão informar os resultados relevantes dos ataques realizados até o presente momento contra as Forças de Vermelho.
Foram realizadas com  sucesso ações exploratórias da F Cj G Ciber AZUL na infraestrutura do vermelho.