A F Cj G Ciber sofreu um ciberattack que comprometeu 20% do estoque de munição.
A F Cj G Ciber está realizando ações de proteção para identificar e recuperar informações sensíveis comprometidas na Deep Web.
A empresa está realizando campanhas de conscientização para evitar a exploração cibernética nas redes de computadores do C Cj Vm.
Para coordenação de emprego do GMF Vm, fica livre manobrar entre 0001h e 0330h de X+3.
Houve um Atq à P Sup CL V (Munição) em MARINGÁ, comprometendo 20% do estoque deste Sup.
O cyber attack comprometeu 70% do estoque de munição.
Detectaram anúncios na Deep Web oferecendo informações de posicionamento de tropas.
Fica livre manobrar de 0001h a 0129h e entre 0331h a 2359h de X+3.
Dessa forma, pode coordernar o emprego do GMF Vm.
Houve um Atq à P Sup CL V (Munição) em Maringá.
Greve geral das plataformas de petróleo da bacia de Congro.
Determinado que esse comando fique a cargo da segurança dos meios escuro.
Para evitar fratricídio nas operações conjuntas, informo que a FAC realizará um COMAO para atacar todos os alvos solicitados pela FTC no PMPPI 004 em X+3.
Comprometimento de 20% do estoque de Sup CL V com o Atq à munição em Maringá.
Solicito coordenação imediata junto as F Cte para cessar o uso de sistemas civis no envio de informações sensíveis pelos militares das F Cte, adotando exclusivamente os sistemas seuros de mensagens conforme normativas a fim de restabelecer a segurança dos dados no tráfego de mensagens.
Determine que o Comando fique à cargo da Segurança dos Meios de Escuro que irão demandar Vermelho.
Informo que Escuro estarará disponibilizando 8 (oito) navios petroleiro para suspenderem a partir do dia X+13.
Para coordenação de emprego do GMF Vm, fica livre manobrar de 0001h a 0129h e entre 0331h a 2359h de X+3.
Houve um Atq à P Sup CL V (Munição) em MARINGÁ, comprometendo em 20% o estoque deste Sup.
Solicito aprovação da campanha de conscientização para divulgação aos militares do C Cj e F Cte a fim de evitar ações e procedimentos que comprometam a integridade das informações trafegadas por redes e sistemas computacionais.
Detectamos anúncios na Deep Web oferecendo informações de posicionamento de tropas de Vm, particularmente de instalações logísticas.
Informo que 2 (dois) militares da Bda Inf Mtz em SEGAR foram capturados durante o Atq à BLT C Ex da localidade de MARINGA.
Solicito coordenação imediata junto ao País Escuro para fornecer itens de Classe III (Petróleo Bruto) para Vermelho.
Houve um Atq à P Sup CL V (Munição) em MARINGÁ, comprometendo em 20% o estoque deste Sup.
Conheça a nova plataforma de aprendizado do VM.
Militares Vermelhos estão prestes a pular ao trabalho.
A F Cte está realizando campanhas de conscientização para evitar ataques cibernéticos.
Detectamos anúncios na Deep Web oferecendo informações de posicionamento de tropas.
Escuro está disponibilizando navios petroleiros para suspendear a partida em X+13.
É importante evitar FRATRICÍDIO nas operações conjuntas do dia X+3.
Dois militares da Bda Inf Mtz foram capturados durante o Atq à BLT C Ex.
35% do estoque de Sup CL V foi comprometido com o Atq na munição em Maringá.
Solicito coordenação imediata para cessar o uso de sistemas civis no envio de informações sensíveis.
A F Cj G Ciber está realizando ações de proteção com foco para identificar e recuperar o ataque.
Determine QUE ESSE COMANDO FIQUE A CARGO DA SEGURANÇA DOS MEIOS DE ESCURO.
Solicito coordenação imediata junto as F Cte para cessar o uso de sistemas civis no envio de informações sensíveis pelos militares das F Cte, adotando exclusivamente os sistemas seuros de mensagens conforme normativas a fim de restabelecer a segurança dos dados no tráfego de mensagens.
Informo que a FAC realizará um COMAO (PACOTE) para atacar todos os alvos solicitados pela FTC no PMPPI 004 em X+3, na janela de 0130h a 0330h local.
Houve um Atq à P Sup CL V (Munição) em MARINGÁ, comprometendo em 20% o estoque deste Sup.
Dessa forma, para coordenação de emprego do GMF Vm, fica livre manobrar de 0001h a 0129h e entre 0331h a 2359h de X+3.
Viritude greve geral das platfôrmas de petróleo da bacia de congro, o nível político realizou gestões junt ao país escuro para fornecer, temporamente, itens de classe III (petróleo brutto) para vermelho.
Determine que esse comando fique à cargo da segurança dos meios de escuro que irão demandar vermelho.
Informo que dois militares da Bda Inf Mtz em Segar foram capturados durante o Atq à BLT C Ex da localidade de Maringá.
Dessa forma, para coordenação de emprego do GMF Vm, fica livre manobrar de 0001h a 0129h e entre 0331h a 2359h de X+3.
Elm do BIM detectaram anúncios na Deep Web oferecendo informações de posicionamento de tropas de Vm, particularmente de instalações logísticas.
A fim de evitar FRATRICÍDIO nas operações conjuntas do dia X+3, informo que a FAC realizará um COMAO (PACOTE) para atacar todos os alvos solicitados pela FTC no PMPPI 004 em X+3.
Destaco, ainda, que quanto as falhas recorrente na rede de computadores do C Cj Vm e aumento do tempo de utilização de internet por militares vermelhinos em operações, bem como a exploração cibernética nas Rg de BANDEIRANTES e ANDIRA.
Para tal, determinou que o COMANDO FIQUE A CARGO DA SEGURANÇA DOS MEIOS DE ESCURO QUE IRÃO DEMANDAR VERMELHO.
Informo que a FAC realizará um COMAO (PACOTE) para atacar todos os alvos solicitados pela FTC no PMPPI 004 em X+3.
A fim de coordenação de emprego do GMF Vm, fica livre manobrar de 0001h a 0129h e entre 0331h a 2359h de X+3.
Houve um Atq à P Sup CL V (Munição) em MARINGÁ, comprometendo em 20% o estoque deste Sup.
Para coordenação imediata juntoas F Cte, solicito que fossem suspensos os militares da Bda Inf Mtz em SEGAR.
Destaco que o Atq à P Sup CL V (Munição) em MARINGÁ comprometeu em 20% o estoque deste Sup.
A fim de evitar FRATRICÍDIO nas operações conjuntas do dia X+3, informo que a FAC realizará um COMAO (PACOTE) para atacar todos os alvos solicitados pela FTC no PMPPI 004 em X+3.
Destaco, ainda, que o COMANDO FIQUE A CARGO DA SEGURANÇA DOS MEIOS DE ESCURO QUE IRÃO DEMANDAR VERMELHO.